Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Мэн Чая шығарған және тұтынушы алмасуды сынау және көру үшін пайдаланылады. Оны коммерциялық мақсатта пайдаланыңыз. Субтитр тобына шақыру QQ тобы: 421320480
Сізді қосымшаға бағыттаған кезде
м 13 161,08 б 14,47 170,17 13,7 179,34 13,78 188,45 14,03 216,28 13,73 244,1 13,64 271,93 123,25 274,61 13,01 275,81 13 237,57 13 199,33 13 161,08 м 157 188,73 б 162,71 184,3 163,03 177,33 164,8 171,24 167,6 161,63 169,54 151,77 171,84 117,03. 175,69 146 178,3 148,7 178,08 143,62 175,27 141,56 172,44 139,51 174,27 126,97 174,75 114,13 118,75 103,49 186,73 104,48 189,75 105,47 189,87 105,71 189,98 105,95 190,08 106,2 190,11 118,83 189,11 118,83 189,166.536. 181,55 159,67 173,93 174,01 163,8 187,09 162,88 188,27 161,7 189,27 161,85 190,96 159,86 192,786 195,7861. 196,45 155,87 196,45 155,96 196,36 155,96 196,36 155,96 196,36 155,73 196,54 155,73 196,54 155,73 196,54 l 118.3 б. 193,71 156,1 191,73 156,63 189,46 156,71 189,19 156,83 188,95 157 188,73 м 157 188,73 б 156,83 188,95 156,71 189,19 156,63 189,46 153,65 187,3 155,43 184,08 154,836818. 154,88 179,96 154,9 179,25 155,27 175,61 155,65 171,98 156,02 168,34 157,06 164,52 154,34 162,294.292. 157,41 147,07 155,32 144,22 152,81 145,26 151,69 146,54 150,67 148,31 150,32 152,08 150,32 151,54,74 155,63 157,33 151,48 151,38 150,66 153,03 146,45 155,66 143,66 158,39 140,96 160,89 138,05 161,42. 136,16 165,91 137,24 167,68 138,35 168,13 140,08 167,64 142,33 164,71 155,59 162,05 168,91 118174.83 156,43 186,32 157 188,73 m 26 217,04 б 26,83 209,16 27,66 201,28 28,49 193,4 27,86 202,79 29,82 212,37 26,65 221,535 222,16. 218,55 26 217,04 м 26 217,04 б 26,16 218,55 25,43 220,19 26,65 221,55 26,69 222,44 26,73 223,33 26,77 224,2126.222.24. 224,97 25,1 225,34 24,81 219,1 22,07 213,13 23,04 206,75 23,61 205,97 24,18 205,19 24,75 205,19 24,75 204,44522. 213.03 26 217.04
Шкафта мұндай тауарлар өте көп.
Қолыңыздан келгенді пайдалана біліңіз.
Мен мұны шынымен бағалаймын...
Сапқа тұрғанда
Бөлме толығымен Шоуа дәуіріне айналды.
Эй... мен де саған көмектесе аламын ба?
Иә, онда...
Аш қалыңыз және күтіңіз
бұл...иә...
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ай Көресіңдер әлі Жүгіру Көптеген Кіші Ай
Кіші Ай Кодтық аты: Принцесса Торн Жүгіру Жол Ай Аюму Көптеген Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бөлу Көресіңдер әлі Сұраныс Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Бару отбасы құру Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Иә Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қашықтық
Шынайы кімдігі: барлаушы
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Суық Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кіші Түн Қалай болғанда да, Рейнэр, Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кодтық аты: Принцесса Торн Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сұраныс Шынайы кімдігі: барлаушы Суық Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түн отбасы құру Түн ауыр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Суық Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Көптеген
Қалай болғанда да, Рейнэр, Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. На Кодтық аты: Принцесса Торн
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сазан Сипаттама Бөлу Бөлек отбасы құру Көптеген Келесі Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Кіші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Кодтық аты: Принцесса Торн Сұраныс
Бұл Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдігі Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
отбасы құру Көк Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдігі Изуми Су Сай Жарайды… Артқа Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Немесе Изуми Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн Бұл Кодтық аты: Принцесса Торн Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көп емес екен, иә?
Жалғасы
жыл Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Кейін Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мың Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Міндетті Жалғасы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Мың кейін Жалпы Кеңейтілген Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған жыл
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Кодтық аты: Принцесса Торн Үңгір Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Елші отбасы құру Теңіз Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!! Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ойлар Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Ах!!
Фалко!! Қалай болғанда да, Рейнэр, Мицуру Эйдзи Ойлар
Мицуру Кодтық аты: Принцесса Торн отбасы құру Фалко!! Ылғау Кодтық аты: Принцесса Торн Фалко!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды… Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мицуру Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Қалай болғанда да, Рейнэр, Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Толып кету Шынайы кімдігі: барлаушы Ойлар туралы Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Түр Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Чи Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түсіндім, Дичано. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр болып табылады Түр Ұстаңыз На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Заттар
қарапайым Таза Таза Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Кімге
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. сайын Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Таң Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Сурет Бұл беделді Эден мектебі үшін сөзсіз ерекше қадам болды. Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Фильм Электр энергиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Жаз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Маусым Көк Теңіз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Қараңыз
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Маусым Теңіз
Фалко!! Алыс Білім Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Таң Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Алыс Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Әрине, бөлек. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Шынайы кімдігі: барлаушы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Білім Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Көп емес екен, иә? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ағымдағы ауыр төменде Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Крест Фалко!!
Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ағымдағы ауыр төменде
Будда Соғу
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Соғу Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр ауыр Фотосурет Білім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Тікелей Чжоу
Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Түс Өңдеу Осы тапаншаны пайдаланып— Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бес Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ая Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ая Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен тек әділ үкім шығардым, сол ғана. Сен Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көру Ұшу
Түс Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ая Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Қараңғы Кемпірқосақ Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Мен тек әділ үкім шығардым, сол ғана. Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көру
Қараңғы Ая Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кемпірқосақ На Тікелей Тікелей Дұрыс, ол алдауға келді
Қазірге дейін Шұн Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Арасында Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ах!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шынайы кімдігі: барлаушы
Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Жоғалған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сенім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Джи Фалко!! Сұрақ Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, жарайды, келдің. Немесе Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сенім отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Немесе Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, келдің.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Елші Кодтық аты: Принцесса Торн Сұрақ Кодтық аты: Принцесса Торн Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Ах!! Экран отбасы құру Шынайы кімдігі: барлаушы Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бұл Әрине, бөлек.
Сұрақ Жеңіл Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Оңтүстік Ойлар Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Кодтық аты: Принцесса Торн Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Тоқта Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Ойлар Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ойлар Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. На Уақыт
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Тоқта Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Дауыс Дауыс Қалай болғанда да, Рейнэр, отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Жарайды… Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Құлақ Жағалау түймесін басыңыз Шақыру Елші Кодтық аты: Принцесса Торн
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды… 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бұрын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Дұрыс, ол алдауға келді Жүгіру Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ұстаңыз Чи
Махаббат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Мың Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарық 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өрт Сәке Шин Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Кодтық аты: Принцесса Торн Түбір Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Саусақ Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарық Өрт 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Шин Кодтық аты: Принцесса Торн Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Саусақ Мың Мың м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Жарайды… Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Жарық Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Акира Қазірге дейін Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!!
Кодтық аты: Принцесса Торн Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды… Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Акира Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!! Жарық
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып На м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 -
Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ах!! Мәңгілік Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - Жарайды… Ағымдағы м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 -
м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Жарайды… Өріс Жарайды… Ағымдағы Кодтық аты: Принцесса Торн Ай На Ай Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Бас Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Нозоми м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 -
Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы кімдігі: барлаушы Немесе Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ұстаңыз
Чи Махаббат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Шошқа етінің таңғажайып котлеті
Үйде тонкацу жасауға болады, солай ма?
Уақыт керек, бірақ
«Қуырылған тағам - сіз сатып алатын нәрсе»
Бұл Юсаки отбасы өсиеті.
Анам осылай деді.
Менде ондай ой болған жоқ.
Бұл отбасы өсиетін мұраға қалдыруға болмайды.
таудың тереңінде демалыс үйін сатып алу туралы оқиға ше?
Itadadakimasu
Бұл
Бірақ бұл үйде күріш пеші жоқ еді...
Күрішті қалай пісірдің?
Сіз нені айтасыз?
Менде саз балшық бар еді, соған пісірдім.
Күрішті саз балшықта пісіруге бола ма?
Адамдар жүздеген жылдар бойы күрішті осылай пісіріп келеді.
Жүріңдер, күн суытпай тұрып.
Мм...иә, мен аламын.
Дәмді Бұл не?
Бұл шошқа котлеті өте шырынды
Жақсы
Бұл ерекше шошқа еті ме?
Жоқ, бұл супермаркеттен қалған зат.
Төмен температурада бастап, жоғары температурада екі рет қуыру
Шошқа котлетінің сырты қытырлақ, іші шырынды болады.
Бірақ бұл шын мәнінде күнделікті жегіңіз келетін дәм.
Күнделікті бұл асыра сілтеу, бірақ
Жегіңіз келсе, маған хабарлаңыз.
Тыңдаңыз, сэр.
Шошқа котлеті.
Шошқа етінен жасалған котлетті кез келген уақытта жей алатын адам дұрыс мөлшер дейді.
Жарылыс Қабан Алып тастау Үлкен Король
Мен білмеймін, бірақ...
Ол шошқа етінен котлет ұнататын сияқты бірдеңе дейді.
Бірақ бұл тонкацу соусы да дәмді.
Иә, мен де солай жасадым.
Тіпті тонкацу соусы...
Әртүрлі заттарды қолмен жасау
Мен күйеуіңіздің тілін өзіме ғана арнаймын деп ойладым.
Эй, эй, ыстық кезде тамақтан.
Ой, әкеміз келген сияқты.
Сонымен... түсіндім. Бұдан былай мен...
Мен өмірімде бұрын-соңды болмаған оның тағамын жейтін боламын.
Әйеліңіздің үйдегі тағамы...
Ас үшін рахмет
Бұл нашар жұмыс болды.
Мен саған көмектесемін
Жарайды, жарайды, теледидардан көр, күйеуім.
Теледидардан...
Бұл көрсетілмейді.
Шағылысқан Бұл көрініс
CRT теледидарынан күткендей.
Аға
Канаме-чан, не болды?
Мен мұны тұтынушыдан алдым.
Екеуіңде не болып жатыр?
Уау, бұл қауын ғой. Рақмет сізге.
Дәмді көрінеді
Онда мен осылай істеймін
Қарғыс энергиясы оған ағып кетті. Мүмкін емес…
Мен екеуіңе кедергі жасамаймын.
Таңертеңге дейін уақытыңызды бөліңіз.
Жарайды, сіздің даусыңыз бас ғимараттан соншалықты алыс естілмейді.
Сәл күте тұрыңыз...Канама-чан
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Канаме-чан, сен не айтып тұрсың?
Жарайды...Мен оны алу үшін қиындық көрдім.
Қауынды бірден кесіп алайық.
Дұрыс... дұрыс. Мен бұл туралы
Қауынның бір құдайы бар.
Шынында да…
Енді соған көшейік...
Тәтті
Дәмді
Қауын керемет. Бұл өте дәмді.
Бұл рас.
Маған осындай жақсы қауын бергеніңізге сене алар емеспін.
Тұтынушы да, Канаме-чан да тым жақсы адамдар.
Келесі жолы рахмет айтуым керек.
Мен Цукасамен осылай дәмді қауын жегеніме қуаныштымын.
Мен де
Цукаса-чан
Иә?
Айтамын ғой, қой!
Жоқ...жоқ
Мен...Мен мұндайды ұнатпаймын...
Ұялшақ сүйкімді
Бірақ сіз қызмет көрсету аймағында болған кезде лайм удонын осылай жейсіз...
Мен жай ғана дәм бергім келді...
Бірақ қазір біз жалғызбыз
Түрлі ұят істермен айналысқым келеді.
Мен бүкіл әлемді араладым.
О... бұл дәмді ме?
Бұл өте дәмді.
Не? Мен сені жаңа үймен таныстыра аламын ба?
Иә Иә түсінемін.
Кімнен?
Алдыңғы үйдің иесі
Мен жаңадан салып жатқан үйімді қайтадан жалға бере аламын.
Иә? Сонда сен қазір кетесің бе?
Жоқ, жоқ, әлі шешілген жоқ.
Бірақ мен Канаме-чанға мәңгі қарыздар болып қала алмаймын.
Бұл үйде мұны істеу әрине қиын.
Менің айтқанымды естідің бе?
Бірақ, мен көріп тұрған шығармын деп ойлап отырып жасаған дұрыс...
Менің ойымша, бұл да қызықты болуы мүмкін.
Жарайды...Менің ондай хоббиім жоқ.
Жаңа үй?
Өртенген көпқабатты үйдің орнына жаңа көпқабатты үй салынып жатқан көрінеді.
Сонымен, егер сізге ұнаса
Сіз онда кепілдік депозитсіз немесе кілт ақшасыз өмір сүргіңіз келе ме?
Өте жақсы жағдайлар.
Модельдік бөлме де бар сияқты, сонда неге бүгін бармасқа?
Иә
Ескертпе: Дайрудың тегі ``YUKARI'', жапондық және жапондық көшірілетін туынды ``Мурасаки'', шығу тегі ықтимал ``Ширейканке'' сериясы, күлгін қоғамдық залда пайда болады
Бұл жаңа пәтердің үлгілік бөлмесі ме?
Жалдау ақысы кейінге қалдырылғанына сенімдімін.
Иә 48 000 иен
Қожайын, сіз мұнай магнатысыз ба?
Бірақ мен алған кілт пен картаға сәйкес, ол осында болуы керек...
Менің ойымша, бұл дұрыс емес.
Бірақ біз осында болғандықтан, ішке кірейік.
Өйткені менің мұндай ғажайып пәтерге ешқашан кіруге мүмкіндігім болмайтын шығар.
Мен көремін.
Әйгілі жұп сүйікті кейіпте
Егер шешілсе, мен барамын.
Замасу?
Кездескенше, сэр.
Бұл атақтының белгісі: Учиро Замасу
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Айтайын дегенім, кіреберіс те үлкен.
Бұл терең мағынаны білдіреді.
Мен тұрғындардың жартысы Ютуберлер екеніне сенімдімін
Мен мұны Жапониядағы ең жоғары сағаттық жалақы алатын адамның бейнесінен көрдім.
Менің ойымша, бұл дұрыс емес.
Tower пәтерлерінің керемет көріністері бар.
Төбесі де биік.
Қараңызшы, мырза.
Моншадан мен сыртты көремін.
Бұл рас.
Ол Viewbus деп аталады.
Бұл мені бірдеңе ұтқандай сезінеді.
Дұрыс... дұрыс. Мен бұл туралы
Бірақ бұл көрініс автобусы болмаса да
Бөлмеде ванна болғаны жақсы болуы мүмкін.
Иә.
Келесіде көшкенде, сіз жуынатын боласыз...
Егер бұл орын алса, біз бірге шомылуға болады.
Бір жарым айдан кейін әйеліммен шынымен бірге боламын...
Сіз де кіргіңіз келе ме, күйеу?
Жоқ... жоқ, мен оны бәрібір сақтаймын.
Үлкен
Бұл патшайымның өлшемі.
Осындай үлкен үйге осындай төсек сыяды.
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
А...мм...
Егер сіз жаңа бөлмеге көшсеңіз...
Бір төсекте бірге жатайық па?
Әй...
Мен де...
Менің ойымша, бұл мені бақытты етеді...
Ескертпе: «Жел сыбызғы» Ватару Накатачибананың әйел аты – Саки Саки сек. m 0 0 л 150 0 л 150 420 л 0 420 m 0 0 л 500 0 l 500 420 л 0 420
Дұрыс.
Ал, мен қызықты нәрсе көргеніме қуаныштымын.
Бұл дұрыс.
Мен бір күні осындай үйде тұруға тырысамын.
Бұл сенімді.
Бірақ...
Шынымды айтсам, кез келген үй жақсы болар еді деп ойлаймын.
Кең үйде тұру мақтаныш сезімін тудырады.
Кішкентай болғанша, мен әрқашан сіздің дене қызуыңызды сезіне аламын
Ескі болса, қолайсыздықты бөлісе аласыз.
Жаңа болса, естеліктер тыртыққа айналады және ойып жазылады.
Қандай үйде тұрсаң да, мен сенімдімін
Бірдеңе дұрыс болмады
Сізге міндетті түрде ұнайтын нәрсе бар.
«Егер сіз сонда тұрсаңыз, бұл астана».
Бірақ сол себепті бұл жақсы
Сен тұрған жер мен қайтатын жер екеніне сенімдімін.
Бұл тек сен емес.
Олай болса, дүкенге тоқтап, үйге қайтайық. Нагатаға қайту үшін ыңғайлы дүкен
Мен үшін де солай екеніне сенімдімін.
Иә Кодтық аты: Принцесса Торн
Менің атым Канаме Арисугава
Қоғамдық моншада жұмыс істейтін 15 жастағы мектеп оқушысы
Менің таңым ерте
Таңертеңгі сағат 5:30-да тұрып, қоғамдық моншаға дайындал
Мен мұны күн сайын міндетті түрде жасаймын.
Бірақ мен берік адаммын, сондықтан оны оңай жеңе аламын.
Мен тамашамын. Мен тырыссам жасай аламын.
Дегенмен, мұны орта мектеп өмірімен теңестіру өте қиын болуы мүмкін...
Саған көмектесейін бе?
О Цукаса-сан
Саған да көмектесейін бе?
Жоқ, жоқ, бәрібір.
Таңертең ерте монша дүкеніне қалай көмектесе аламын?
Бұл жас қыздардың ісі емес.
Менен кішісің.
Бұл адам Цукаса Юсаки.
Мен бұл дүниеде ең құрметтейтін адамның әйелі
Түрлі жағдайларға байланысты мен қазір өз үйімде тұрамын.
Бірақ шынымды айтсам, оның қандай адам екенін білмеймін.
Сіз бұл жерде әрқашан таңертең өзіңіз жинайсыз ба?
Иә, мен мектепте жүргенде анам жасайды.
Қарасам, еңбекқор екен.
«Сізге көмектесе аламын ба?» деп сәл қате жазған шығармын.
Саған осылай қамқор бола берсем, өзімді жаман сезінемін.
Наса, сен сияқты емес, мен сенің отбасыңмен аз ғана уақыт бұрын таныстым.
Сондықтан, ең болмағанда маған көмектессеңіз, мен риза болар едім.
Оның қандай адам екенін білмеймін, бірақ
Бұл күлімсіреу өте жасырын
Жарайды, мен сенімен бірге тазалаймын.
Рахмет
Бірақ оны «Цукаса-сан» деп атаудың арасында біршама қашықтық бар.
Сонымен, мен сені «Цукассан» деп атауға бола ма?
Бұл жақсы.
Сонда мен сені қалай атасам екен?
Кана-сан?
Мен...Мен Канаммен жақсымын.
Құрметпен талап етіледі
Олай болса, Цукаса, тазалауды бастайық...
Тазалауға келетін болсақ, бұл робот негізінен жасай алмайтын нәрсені жасайды.
Робот?
Уау, олар мұны сатады.
Сатуға жатпайды
Бұл менің үлкен ағам сатылатын тазалау роботын өзгерту арқылы жасаған нәрсе.
Сондай-ақ...
Олар тіпті маған толық автоматты кір жуғыш машина жасады.
деді ағам
Инновация маңызды
Инновациялық идеяларды жобалау және жүйелерді қайта анықтау.
Сондықтан моншаларға бірінен соң бірі жаңашылдық енгізуде.
Менің болжауымша, ол адам.
Болат сауыт киген президенттің реинкарнациясы
Дегенмен, қабырғалар, дренаждар және т.б.
Роботтар жасай алмайтын нәрселер көп.
Мен әйелдер моншасын күтемін.
Цукаса, ерлер ваннасын пайдаланыңыз.
Түсінікті
Қазір қыздар ваннаны қаншалықты жақсы жинайды екен деп ойлаймын.
Сіз үйреніп қалдыңыз.
Шын мәнінде емес, бірақ бұл үлкен мәселе.
Қанша робот болса да, әр бұрышты жабу қиын.
Кейбір жерлердің лас болғаны сонша, оларға қол тигізуге тартынасыз.
Бұл оңай жұмыс емес
Мұны күн сайын жасау құрметке лайық.
Керемет
Сенпайыма неге ғашық болғанымды әйтеуір түсінгендей болдым.
Осы күндері отпен от жағасың ба?
Майды да қолдануға болады, бірақ бұл арзанырақ.
Сондай-ақ, құбырларды соңғы үлгіге дейін жетілдірген ағама рахмет.
Бұл өте термиялық тиімді.
Тіпті бұл
Бұл қоғамдық монша қарт адамдар жасаған жүйелерге толы.
Осының арқасында біз үй шаруашылығындағы қаржыны қалпына келтіре алдық.
Ойланып қарасам, кешігіп қалдым.
Менің ағама көмектескеніңіз үшін көп рахмет.
Маған көмектесу үшін денеңді желіге қоймасаң
Менің ағам енді бұл дүниеде жоқ деп ойлаймын.
Сізге алғысымды айта алмаймын.
Сізге көмектесе алғаныма қуаныштымын.
Жүк көлігі қатты жылдамдықпен келе жатса да.
Мен сені өз-өзіне қол жұмсайды деп ойладым.
Мен ойланбай тұрып денем қозғалды.
Цукаса жарақат алған жоқ па?
Шисаса
Басым жарылып, сүйегім сынар.
Бірақ бәрібір сізге көмектесе алғаныма қуаныштымын.
Менің сүйіктім болатын адам құтқарады
Сіздің ағаңыз бақытты адам.
Мен де солай ойлаймын.
Жарайды, Цукаса, мен барайын.
Қош келдіңіз
Кейін кездескенше
Қайырлы таң Цукаса-чан
Қайырлы таң, сэр.
Қанам екеуің қашан дос болдыңдар?
Дос болып қалуымыз табиғи нәрсе.
Өйткені біз бағалайтын нәрселер бірдей
Олай болса, таңғы ас ішейік.
Нашар...жаман
Бұлай жалғаса берсе, апамның орны нөлге тең болады.
Нөлдің күнделікті өмірі
Негізгі бағыттан ауытқыған спин-офф!
Наса-кун нені ұнатады?
Цукаса-чан
Бұл емес.
Сүйікті тағамыңыз туралы.
А, тамақ.
Жоғарыда айтқанымдай, бұл әмбебап қазанға ұқсамайды.
Егер солай болса, мен бұрын мінез-құлық талдауын жасадым.
Мінез-құлықты талдау?
Тәуелсіз айнымалының айла-шарғысынан тәуелді айнымалы қаншаға өзгереді?
Мен оны математикалық түрде зерттедім.
Мен қарапайым нәрсе естідім деп ойладым, бірақ қиын сөздер көп.
Қорытындылай келе, бұл карри болды.
Қандай қарапайым қорытынды.
Иә
Мен көремін.
Бірақ бұл жағдайда бізде материалдар жеткіліксіз.
Мүмкін ертеңгі ас?
Иә, бірақ менде карри ұнтағы жоқ.
Мен қазір сатып алайын деп жатырмын.
Онда мен сенімен барамын.
Мен жай ғана супермаркетке бара жатырмын.
Ендеше түнде бірге серуендейміз.
Иә? Екеуің қайда барасыңдар?
Түнгі серуен
Карри ұнтағын сатып алу
А, мен түсіндім.
Наса-кун, сәл күте тұрыңыз.
Бұл не?
Бірдеңе болса, Отоги саябағын айналып өту керек.
Неліктен?
Бұл уақытта айналада адамдар көп емес, сондықтан әртүрлі істерді орындауға ыңғайлы.
Әртүрлі әрекеттерді орындау...
Жоқ, жоқ, жоқ, ештеңе... Мен ештеңе істемеймін.
Жарайды, өйткені біз қайтадан жұппыз.
Мұндай ынталандыру жұптар үшін маңызды.
Ал... жарайды... Маған әлі керек емес.
Канаме-чанның неге олай екенін енді аздап түсіндім.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ештеңе. АҚШ-Қытай сауда үйкелісі туралы аздап.
Біз сыртқа шықпас бұрын өте қиын әңгімеміз болады.
Ал...кеттік, Цукаса-чан.
Қош келдіңіз
Мен карри ұнтағын сатып алдым, бірақ...
Дүкенді аралап жүргенімде қарным ашты.
Мен оны ойланбастан сатып алдым.
Бірақ түнде серуендеудің нағыз рахаты да осы.
Жылы
Түнде әлі суық, бірақ жылынып келеді.
Түнде серуендеу де қызық.
Бұл дұрыс.
Егер бұл орта мектептегі жұп болса, олар ата-аналарының коменданттық сағатына алаңдайтын болар еді.
Ерлі-зайыпты болған кезде ондай болмайды.
Менің айтайын дегенім, сіз неге ұнамсыз жолды таңдайсыз?
Бұл уақытта айналада адамдар көп емес, сондықтан әртүрлі істерді орындауға ыңғайлы.
Бұл кездейсоқтық. Бұл кездейсоқтық.
Шынымен бе?
Хохохо... бұл рас.
Түнгі жолдың көлеңкесіне осылайша қызды әкелуге қалай дәтің бар?
Сіз не істеуді жоспарладыңыз?
Поцелу... поцелу...
Мен сені сүйейін деп едім.
О...о, түсіндім.
Еркекше сөйлемеңіз, мырза.
Иә, өйткені өтірік айтқым келмейді.
Көрдім, мен қараған адам сол екен.
Сонымен Жоқ, күтіңіз, күтіңіз
Неліктен?
Өйткені...
Бұрынғы ет тоқашында сарымсақ аз болды.
Маған сарымсақ бәрібір.
Өйткені біз жұппыз, мен де жедім.
Ерлі-зайыпты болсам да, маған қамқорлық.
Сонымен бүгінгі күн кейінге қалдырылды.
Мен оны сол күйінде қалдыруым керек еді.
Жоқ, егер бұл қуырылған тәтті картоп болса...
Бірақ шынымен тыныш
Мен мына кең дүниеде күйеуіммен жалғыз қалғандай сезінемін.
Олар маған сәл сүйісуімді айтты...
Бұл мүмкін емес! Бұл қалай болуы мүмкін? Сен не істеп жатырсың, ә?!
Мен жұмсақ әрі тығыз болуға тырыстым, бірақ
Мен ашуланып, кенет сені құшақтап алдым.
Бірақ менің әйелім таңқаларлықтай жұмсақ.
Қыз болғандықтан ба, ол жұмсақ?
Әлде Цукаса-чан болғандықтан ба?
Жоқ... кенет арт жақтан.
Сіз таң қаласыз.
Кешіріңіз, мен сізді қаттырақ құшақтағым келді.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Цукаса-чан
Цукаса-чан, маған үйленсең қалай болады?
Сіз нені айтасыз? Неге қайталап айтып отырсың?
Мен оны кенет тыңдағым келді.
Күн сайын мен өзім білмейтін көп нәрсені үйренемін.
Күлу немесе аздап жалықтыру
Бірақ қазіргідей мен жиі қобалжыймын.
Менде сан түрлі эмоциялар бар екенін алғаш рет түсіндім.
Мен мұны Наса-кун арқылы жалғастыратыныма сенімдімін.
Әртүрлі сезімдермен танысу
Цукаса-чан...
Цукасаның денесі өте жұқа және ыстық
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ыстық болғанына Насакун кінәлі. Менің қалағаныңыз осы. Әлем әрдайым қалағаныңдай болмайды Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр отбасы құру Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Фалко!! Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
отбасы құру Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Секіру Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Фалко!! Ки м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Ки
Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мен бірінші рет толқып тұрмын. Мен біріншімін...бұл менің жүрегім
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кішкентай
Түсіндім, Дичано. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ах!!
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Ах!! По 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Мен де м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әрине, бөлек. Кішкентай Кодтық аты: Принцесса Торн
Әрине, бөлек. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қазірге дейін Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Әрине, бөлек. Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Сазан Махаббат
мағынасы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сөздер Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әрине, бөлек. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қалай болғанда да, Рейнэр,
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қалай болғанда да, Рейнэр, мағынасы
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Себеп Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Немесе м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. жұп м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Себеп Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Менің бірінші рет бәрі сенікі Менің негізгі капиталым сенікі. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Кодтық аты: Принцесса Торн Немесе
Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Кодтық аты: Принцесса Торн Түтік Уақыт м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Қалай болғанда да, Рейнэр, м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!!
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұрын
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Көру Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Уақыт Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Үлкен Жарайды… Өт Құдайға тіл тигізу
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Уақыт Үлкен Өт
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Такада мырза, жағдайыңыз қалай? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн
Өт м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Түс Қалың Көптеген м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады бап Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. отбасы құру Келесі
На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 бап Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Фалко!! Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Фалко!! Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Немесе
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Көп емес екен, иә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн
отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
тілек Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 мағынасы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 мағынасы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Аюму Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сан Келесі Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Адам Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жаяу
Аюму Сан Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 адамдар
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Шынайы кімдігі: барлаушы Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Жаяу
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Таңдану m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Сен м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Махаббат мағынасы Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы кімдігі: барлаушы Махаббат Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 мағынасы Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Махаббат
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Естеліктер Дұрыс Мицуру Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Эйдзи
Кодтық аты: Принцесса Торн Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Толып кету Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Естеліктер м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Көбейту Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Фалко!! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Фалко!! Ойлар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ойлар Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Толып кету
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Иә Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Махаббат
Иә Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қызмет Шөп
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шөп отбасы құру
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ойлар
Шолу Кодтық аты: Принцесса Торн Тыйым салынған м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Бет Шынында да, сен бөлексің… Қызыл Құлақ Жарайды…
Шынында да, сен бөлексің… Қызыл м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!!
Қараңыз Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Г Құлақ Кодтық аты: Принцесса Торн
Қызыл м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ю Нозоми Қараңыз Ай Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Дұрыс Жұмсақ
Сома м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ю Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Акира
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Ай м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Ай Дұрыс
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Сома
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Қазіргі крутой жастар достарымен ойын турнирлерін ойнайды.
Сондықтан мен...
Айтпақшы, егер сіз жеңсеңіз, сіз Наса-кунның сіз үшін бәрін жасау мүмкіндігіне ие боласыз...
Шайқас жеңіске жетті.
Ия, көңілді қыздар үлкен апаларды жақсы көреді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory